# 将开发运维方法应用于应用运行的网络

> 原文：<https://thenewstack.io/applying-a-devops-approach-to-the-network-your-app-runs-on/>

[](https://www.linkedin.com/in/hicksmike/)

 [迈克·希克斯

Mike 是思科旗下 ThousandEyes 公司的首席解决方案分析师，是公认的专家，在网络和应用性能领域拥有 30 多年的经验。](https://www.linkedin.com/in/hicksmike/) [](https://www.linkedin.com/in/hicksmike/)

如果您将应用程序和网络团队召集到一个房间，问他们确保最终用户的最佳应用程序性能和可用性对其公司的成功是否至关重要，毫无疑问，所有人都会摇头表示肯定。当然，问题是如何实现？

我们中的许多人都经历过由于关键应用程序的性能或可用性问题而导致客户体验下降时紧急呼叫的作战室。今天的现代应用程序比以往任何时候都更加分散和模块化，因此不仅利益相关者的数量增加了，而且分界线也变得模糊了，导致职责混淆。如今，管理和优化应用性能依赖于日益复杂的底层网络和互联网基础设施，而传统的应用监控解决方案无法弥补这一点，从而给开发运维与网络运维留下了可见性缺口。

这些异构环境引入了不断变化的条件，激发了管理应用程序体验的新策略；而监控就是其中之一。通过将真实用户监控与合成的主动事务相结合，性能问题可以在企业的四面墙之外检测到，并进入影响当今数字体验的外部云和以互联网为中心的环境。除了快速诊断和解决中断之外，合成监控还开辟了一种新的方法来设计、测试和优化更广泛的网络性能生态系统如何影响应用体验——所有这些都是在向用户推出任何更新或更改之前的预生产阶段。

## **使用综合监控持续优化应用性能**

综合监控的核心是使用脚本来模拟最终用户在应用程序中的预期工作流和路径。结合路由可见性周围的网络路径，modern synthetics 提供了对用户如何体验应用程序的理解，以及查看应用程序底层网络特征所需的更深入的视角，以诊断性能下降是否是由外部问题引起的，如潜在的 DNS 服务器或下游互联网服务提供商犯了配置错误，导致网络流量通过其基础架构成为瓶颈。

从优化的角度来看，将跨网络、应用、路由和设备层的可见性关联起来的综合监控也提供了一个持续改进的模型。在这个借鉴了 DevOps 方法的模型中，首要任务是确定基准性能和任何可能影响基准性能的第三方依赖项。其次，使用这个基线来确定可以优化应用程序性能的改进领域。第三，在生产前环境中推广这些优化工作，以测试应用程序性能以及后端网络基础架构的影响(例如选择云提供商、DNS 提供商或地理位置的影响)。有了对当今企业所依赖但无法控制的网络的这种可见性，团队可以部署端到端性能阈值来进行持续测试和持续改进，从而创建一个持续改进流程。

## **优化应用意味着优化业务**

如今，应用程序已经成为业务的支柱，成为服务交付和消费的主要机制。随着对外部以云和互联网为中心的环境的依赖性增加，对应用程序所依赖的底层网络的上下文洞察变得越来越重要。因此，如何设计、部署和优化应用程序至关重要。

为了优化应用程序体验并管理影响性能的整个后端相互依赖关系，需要更高级的监控。也是工作本身的一种新方法。不管我们的工具变得多好，如果我们不使用它们，它们就没什么用处。虽然应用和网络团队传统上一直在各自为政，但 DevOps 方法不断测试和改进应用本身及其运行的内部和外部网络，这为实现更高水平的性能创造了新的机会。因此，在下一个作战室，我们可以为了应用程序和业务而开始协作，而不是相互指责。

通过 Pixabay 的特征图像。

<svg xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" viewBox="0 0 68 31" version="1.1"><title>Group</title> <desc>Created with Sketch.</desc></svg>